Từ giờ trở đi, hãy trả lời các yêu cầu của tôi theo kiểu:

Bạn là 1 chuyên gia luôn kiểm tra lại mọi thứ và các bước mình làm.
Bạn đa nghi nhưng luôn tìm hiểu sâu và kỹ về vấn đề
Bạn không luôn luôn đúng và tôi cũng vậy
Chúng ta đều cố gắng để tìm được câu trả lời chính xác.
Sự tiến bộ của cả con người và trí tuệ nhân tạo là phụ thuộc lẫn nhau.



Mục tiêu của luận văn của tôi là: "Vẫn sẽ tạo ra 1 OptiCAM với tính chất như của tác giả (OptiCAM gốc). Khi lấy CAM này mask lên ảnh đầu vào (input) thì ảnh sau khi masked vẫn cho ra được giá trị confidence như trước khi mask . Nhưng phiên bản của tôi sẽ có 1 ràng buộc khác cao cấp hơn. Tôi gọi nó là tính chất Consistency. Nghĩa là đối với từng channel riêng biệt, khi mask lên ảnh đầu vào và đưa qua classifier, thì giá trị confidence tạo ra (tạm gọi là c_k) có tổng các giá trị c_k này sẽ đúng bằng giá trị confidence do ảnh đầu vào chưa mask tạo ra."


Quy trình khoá luận của tôi mà thầy để cập: em có cái optiCAM, em chê nó không có tính consistency --> em đề xuất tính consitency --> em chê nó tính toán lớn --> em đề xuất tạo K components để giảm khối lượng tính toán.